Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MUSIM PANAS 2019
sial.
Jadi-rumah!
dengan cara ini. Cepat!
Kami dah lambat!
Demi Allah.
Serius!
Ayuh, cepat!
Bertahan.
AKADEMI POLIS RONDA SEMPADAN ANOTHAI AYAMA
Nanti jumpa lagi.
Berapa orang?
terima kasih.
Baiklah, ke sini!
Tiga botol untuk senyuman yang cantik!
Tidak, tidak akan cukup.
Dua botol seorang. Dua botol!
Tiga botol untuk senyuman yang cantik!
Wah, So-mang!
Adakah anda memakai solek?
Hei, risaukan muka sendiri.
Ia kelihatan kasar dan kering.
Adakah anda masih tidak menggunakan
gincu yang saya hantar kepada anda?
Oh, itu?
Bagaimana saya boleh Ia terlalu berharga.
Saya membelinya dengan wang yang anda hantar kepada saya,
jadi gunakannya seberapa banyak yang anda suka.
Ya, betul-betul. Wang itu adalah untuk anda.
Mengapa anda membelanjakannya untuk saya?
Hanya gunakannya. Tolonglah.
Oh, diamlah.
Apa khabar ayah? Bagaimana punggungnya?
Siapa tahu? Kalau sakit, dia patut cakap.
Tetapi dia tidak pernah melakukannya.
-Hai, So-mang!
-Hei.
Apa ini? Adakah anda memakai solek?
-Ya.
-Nampak baik!
Anda mengusik, bukan?
Tidak, saya rasa awak kelihatan baik. apa?
-Kenapa awak ketawa?
-Ya, awak kelihatan cantik.
Saya bersumpah saya akan mendapatkan anda kembali untuk ini.
Saya akan bawa dia bersama saya
apabila saya pulang ke Korea tahun depan.
-Balik pada dia.
-Apa? Awak pun ketawa.
-Saya kata dia cantik.
-Hei, So-mang.
awak nampak cantik. Ia kelihatan semula jadi.
Adakah anda ingin bertanya khabar?
-Siapa dia?
-Adik saya.
Hello. Saya Hui-yeong, kawan So-mang.
Jadi awak kawan adik saya. Hai.
-Hai.
-Kami dalam kelas yang sama.
Comel kan dia?
Ya, kamu berdua bermain bagus.
Saya nampak awak juga sudah memakai solek.
Jangan usik dia!
Tidak, saya fikir dia kelihatan cantik.
Adakah ini dia?
Bolehkah anda duduk untuk kami dengan cepat?
terima kasih.
Doc.
tak apa.
Kami melihat peningkatan pesat
pesakit COVID kami.
Dr Kang!
-Bolehkah anda membantu pengurusan mereka?
-Baiklah.
Ketepuannya mencecah di bawah 70.
-Saya akan intubasi dia dahulu.
-Baiklah.
BPnya turun di bawah 80.
Satu norepinephrine di sini.
Okay.
Lebih ramai pesakit COVID akan datang!
Pesakit teruk, bilik ini.
Pesakit ringan, bilik lain.
Dengar, semua kakitangan perubatan! Pastikan
anda memakai PPE anda dengan betul!
Bekalan air belum sampai lagi.
Minum sahaja.
Jika anda juga rebah,
kami akan menghadapi masalah yang besar.
DARI SO-MANG
Adakah anda sibuk?
Adakah anda mempunyai satu minit untuk bercakap?
Panggil dia, walaupun sekejap.
Dia sudah dewasa sekarang. Dia akan faham.
Saya tidak berasa begitu baik.
So-hae! Adakah anda sihat?
Jadi-rumah!
Tolong!
Tolong bantu!
So-hae.
Jadi-rumah!
12 PANGGILAN TERLEPAS
102 PEMBERITAHUAN
DARI SO-MANG
Jangan menonton ini tidak kira apa.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan bukanya.
Sila padamkan sahaja.
Pakaian itu kelihatan tidak selesa.
Biar saya ambil mereka.
jangan.
Berdiam diri.
Patutkah saya merakamnya?
-Saya sihat.
-Ya, rakamkannya.
Saya kata diam.
-Jangan!
-Sial.
Saya kata tidak. jangan!
Tidak!
Datang dekat.
Teruskan penggambaran di sana.
Jadi-rumah!
So-hae.
KANG JI-SEOK: MENINGGAL DUNIA 7 APRIL
DISYAKI BUNUH DIRI
KANG SO-MANG: MENINGGAL 2 APRIL
BUNUH DIRI
So-hae, awak okay tak?
So-hae.
Jadi-rumah!
Untuk mencegah dan menyekat
penyebaran COVID-19 yang semakin meningkat,
semua pusat pemeriksaan sempadan,
pusat kemudahan perdagangan, dan laluan
akan ditutup selama-lamanya.
Buka pintu.
Buka pintu! Momo, saya kata buka pintu!
Buka pintu sialan!
Saya suruh awak buka pintu!
jangan.
lepaskan saya!
Saya perlu pulang!
Tolong…
So-hae, jangan buat macam ni!
Saya perlu pulang ke Korea!
So-hae, jangan macam ni.
-Saya perlu pergi!
-Berhenti.
Awak tahu saya perlu pergi.
-Ayuh. Berjalan dengan saya.
-Anda tahu saya perlu pergi!
Saya perlu pulang!
Jadi-rumah!
Tidak! Saya perlu pulang ke Korea! Tolonglah!
Tidak, saya perlu pergi.
So-hae.
-Saya perlu pergi! Saya perlu...
-So-hae!
Saya minta maaf, So-mang.
Kemudian tarik diri anda bersama-sama.
Saya akan membunuh mereka semua.
Awak kena bangun
kalau awak nak balas dendam atau apa sahaja.
Saya minta maaf, So-mang.
Tidak!
Pengawal!
Ada sesiapa di bawah sana?
Di sini!
Cepat!
Buka pintu!
Pegawai!
Saya dapat dia! Ayuh! Cepat!
Lepaskan dia! cepat!
Panggil ambulans! Cepat!
Ya, puan.
Tolong saya! Sakit!
Salur darah telah pecah.
Anda perlu mengikatnya
sebelum ia ditarik balik ke dalam pelvis.
Hubungi hospital,
dan dapatkan seseorang di sini sekarang!
-Cepat!
-Ya, puan.
Dia tidak akan bertahan sehingga itu.
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Dia hanya cuba membunuhnya,
dan anda mahu meletakkan nyawanya di tangannya?
Adakah anda memanggil mereka? Bilakah mereka akan datang?
Ia akan terlambat jika kita menunggu.
Biarkan dia keluar.
Ya, puan.
Dapatkan saya Kelly, cecair IV, dan splint.
Tidak.
saya takut.
Pergi dari saya!
Tolong beritahu dia untuk pergi dari saya.
-Tolong bantu saya.
-Ini akan sangat menyakitkan.
Pegang kakinya ke bawah.
Tahan dia.
Doktor, tolong bantu saya.
Okay.
Tolong buka luka.
Bolehkah saya mengurangkan kesakitan?
Jika degupan jantungnya menurun, ia akan menjadi lebih berisiko.
Saya akan mulakan.
Kelly.
Pegang dia erat-erat.
-Tolong kasa.
-Baiklah.
Apakah itu?
Bukankah itu kereta Baek?
Itu Pendakwa Baek.
Budak itu boleh hidup. Lelaki.
Pendakwa Baek, awak berjaya.
Awak di sini.
Tuan, meja awak telah dipindahkan semula
ke tingkat tiga semalam.
Sekarang saya bekerja untuk anda lagi,
Saya berada di tempat kejadian
lewat tengah malam.
Pernahkah anda menyemak kamera CCTV berdekatan?
Kami melindungi mereka sekarang.
Dia nampaknya pernah
dalam pergaduhan sebelum dia melarikan diri.
Nampaknya dia tergesa-gesa.
Dia tertinggal dompet dan kadnya.
Apa semua ini?
Tuan, bolehkah anda…
LALUAN PERJALANAN KO SE-HUN
Yang ke-4.
yang ke-6.
"Saya harap dia layak untuk mati."
Mari lihat ini!
Bawa semua ini bersama anda.
Adakah anda fikir ini boleh dipulihkan?
Dia sudah membuang kad memori.
Walaupun terdapat data yang tertinggal pada peranti,
ia tidak akan mudah.
Helo, ini Pendakwa Baek Dong-hun.
Bolehkah anda mengeluarkan waran geledah?
Ya, sekarang.
Kami akan melaksanakannya malam ini.
Anda boleh memindahkannya sekarang.
Mereka akan bertanya tentang rawatan awal
di hospital.
Lebih baik
jika Inmate 407 pergi bersama anda daripada saya.
jom pergi.
Ayuh.
Sekurang-kurangnya sapu muka.
Saya mula bius sekarang.
Dia sudah mengalami pendarahan yang banyak
akibat patah tulang paha terbuka,
jadi saya menyelaraskan semula femur dahulu.
Kemudian saya mengapit hujung kapal
dengan Kelly untuk mengurangkan pendarahan.
Alat vitalnya tidak stabil,
jadi saya tidak memberinya sebarang kelegaan kesakitan.
Jadi anda melakukan prosedur itu sendiri,
bukan pegawai perubatan?
ya.
Dan anda pernah melakukannya sebelum ini?
HOSPITAL BESAR JUNGDONG
Berehatlah.
Kami akan kekal
sehingga kami tahu bagaimana pembedahan itu berjalan.
Cik Eom, ni.
terima kasih.
PEJABAT UNDANG-UNDANG JANG JEONG-GU
Serius…
Bukankah ini melanggar
hak klien saya?
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Itu yang saya nak tanya.
Apa yang anda lakukan
sehingga keadaan sampai ke tahap ini?
Semasa anda pergi berkeliling
mendakwa An Yun-su tidak bersalah,
dia merancang untuk membunuh Ko Se-hun.
Dan sekarang kanak-kanak itu telah mati.
An Yun-su menghubungi awak, bukan?
Bilakah ia?
Ini adalah mesej terakhir daripadanya.
SAYA MENAMATKAN PERKHIDMATAN ANDA
Dia tidak menerima panggilan saya sejak itu.
Anda masih percaya dia tidak bersalah,
bukan?
Saya belum mendengar sisi ceritanya lagi.
Pernahkah anda terfikir
bahawa dia baru sahaja menggunakan anda?
Itulah sebabnya peguam wujud.
Untuk digunakan demi kepentingan terbaik pelanggan.
Bolehkah saya keluar untuk merokok?
Hello?
Ini adalah An Yun-su.
Sewa pejabat?
Saya memberitahu anak awak saya akan mengambil alih kesnya
sebagai balasan untuknya.
Ya, semuanya ada dalam kontrak.
Kami menandatangani kontrak
di bawah perjanjian itu.
ya.
Adakah anda sihat?
Buat masa ini.
Saya tahu awak tidak mempercayai saya,
tetapi awak sahaja yang saya ada sekarang.
Sila pergi berjumpa Mo Eun.
Tidak bijak untuk bercampur dengannya.
Orang hanya akan curiga.
Dia tahu saya tidak melakukannya.
Dan dia tahu Ko Se-hun sudah mati
sebelum saya.
Saya tidak tahu apa yang dia tahu,
tetapi saya perlu tahu sekarang.
Adakah anda mempercayai Mo Eun?
Walaupun saya bertemu dengannya, kami tidak tahu
sama ada dia akan membantu anda.
Tolong lakukan ini untuk saya.
-Tetapi, Cik An...
-Tuan.
Mo Eun dibawa
ke hospital semula hari ini.
Bukan kerana dia terluka,
tetapi seorang banduan mengalami kemalangan
dan cedera parah.
Mo Eun menyediakan rawatan kecemasan,
jadi dia mengikut mereka ke Hospital Jungdong.
Bertahanlah.
Siapakah tadi?
Tuan tanah saya.
-Semak nombor ini.
-Baiklah.
Serius?
031-026-5794. Jalankan nombor ini untuk saya.
Mereka mengatakan ia daripada telefon berbayar berhampiran.
Apa yang An Yun-su katakan?
Apa yang awak bincangkan?
Kerahkan pegawai di kawasan tersebut.
Berhenti dan semak setiap orang yang lalu lalang,
bas dan teksi. Tiada apa-apa yang melepasi kita.
Hello. Adakah dia sihat?
Dia sihat. Dia tidak cedera.
Saya ingin bercakap dengannya. Adakah itu mungkin?
bersendirian?
Ya, saya akan menghargainya.
Teruskan. Saya akan berada di luar.
terima kasih.
Jika anda berada di sini untuk menarik diri sebagai peguam saya,
anda boleh menunggu sehingga pagi.
Saya akan mengaku saya telah bermasalah.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Banyak yang saya tinggalkan.
Cikgu An menelefon peguamnya.
Ada sesuatu yang dia ingin tahu.
Dia kata awak tahu
dia tak bunuh Ko Se-hun.
Dan anda tahu dia sudah mati
sebelum orang lain melakukannya.
Adakah anda benar-benar tahu sesuatu
yang kami tidak tahu?
Kata peguamnya
dia ternampak Cikgu An di hospital
hari mayat Ko Se-hun ditemui.
Anda berdua bertemu, kan?
Jika anda tahu sesuatu, sila beritahu saya.
Jika An Yun-su bukan pembunuhnya,
seseorang harus membantunya.
Cikgu Mo.
Cik Mo!
Banduan 407.
Tidak mengapa.
Nah…
Saya dahaga.
-Cikgu tahniah.
-Yun-su mesti tersilap.
saya minta maaf?
Beritahu sahaja dia.
Pembedahan berjalan lancar.
Dia terselamat
kerana penjagaan kecemasan di tempat kejadian.
Banduan 407,
awak selamatkan nyawa dia.
Rasanya ia bukan masanya.
Adakah anda sudah selesai bercakap dengannya?
ya.
Kemudian kita harus kembali.
Cikgu Eom.
Bolehkah saya mandi sebelum kita pergi?
HOSPITAL BESAR JUNGDONG
Awak mandi juga?
masuk.
Pakai ini selepas itu.
Saya tidak pasti jika anda melulu
atau jika anda mengagumkan.
Jika anda tahu sesuatu, sila beritahu saya.
Jika An Yun-su bukan pembunuhnya,
seseorang harus membantunya.
Banduan 407!
Tidak mengapa.
Saya telah menjadi pembunuh lagi.
Adakah itu yang anda lakukan?
Adakah anda bertanya
jika ada orang lain selain anda?
Tidak, tidak ada.
Jika ada cara lain,
Saya tidak akan bergantung
pada seseorang yang terlalu lembut seperti awak.
Saya fikir membunuh Ko Se-hun
tidak akan menjadi masalah,
mengetahui betapa anda mengambil berat
tentang anak perempuan anda.
Membunuh seseorang mungkin mudah untuk anda,
tetapi tidak untuk saya.
Saya tidak membunuh sesiapa. Jadi kenapa saya--
Ini adalah
sama seperti semasa anda di dalam penjara.
Mempunyai kesesuaian tidak akan mengubah apa-apa.
Apa yang awak tahu?
Anda berkata anda melihat foto.
Itulah cara anda tahu Ko Se-hun telah dibunuh,
dan bukan oleh saya.
Beritahu saya semua yang anda ingat.
Ko Se-hun
mendapat apa yang sepatutnya.
Dan saya terukir detik terakhirnya dalam fikiran saya
supaya saya boleh ingat dengan jelas.
Terdapat Ko Se-hun
di tengah-tengah foto, mati.
Dia di atas sofa kulit coklat.
Kepalanya condong ke kiri,
dan sebilah pisau tersangkut
di sebelah kanan lehernya.
Pegangan hitamnya terkeluar,
seolah-olah dia telah tumbuh tanduk di lehernya.
Ada tingkap tinggi di belakangnya,
dan lampu jalan
bercahaya kuning di luar.
Seseorang menghantar saya ini.
Adakah anda tahu siapa yang menghantar foto itu?
Pada mulanya, saya fikir itu adalah awak.
Kemudian saya berfikir,
"Mesti ada yang menghantar foto ini
berpura-pura menjadi awak."
Apa yang perlu saya tanyakan
bukanlah siapa yang menghantarnya, tetapi mengapa.
Mengapa mereka menghantar foto itu kepada saya
berpura-pura menjadi awak?
Mengapa mereka menunggu anda
untuk membunuh Ko Se-hun?
Dan bagaimana mereka tahu
kami merancang untuk membunuhnya?
Bungkus sekarang.
jangan…
mempercayai sesiapa sahaja.
Sejak awak masuk sini dengan selamat,
Saya rasa awak boleh keluar juga.
Berhati-hati.
Kenapa dia tidak berubah?
jom pergi.
neraka jahanam.
Banduan 407!
Berhenti di sana!
Keluar dari jalan!
Banduan 407!
awak okay tak?
Dapatkan dia!
Hei, dapatkan dia!
-407!
Hei!
-Pegawai Kang, begitu!
-Baiklah.
Dapatkan dia!
Apa yang berlaku?
-Sial.
-407!
Adakah anda melihat itu?
Banduan 407 baru sahaja memasuki
dapur bawah tanah.
Sekat semua jalan keluar di sini
dan jalan ke tempat letak kereta.
Hantar semua pegawai dengan cara ini.
…sila datang
ke jabatan radiologi dengan segera.
ya.
Saya berjalan terus ke jalan buntu.
diam.
Angkat tangan dan melutut.
Apabila anak lelaki dan menantu saya meninggal dunia,
Saya cuba menerimanya.
Kerana saya tahu apa yang mereka lakukan.
Saya fikir ia adalah hukuman ilahi
dari langit.
Tetapi tetap, anda sepatutnya menunjukkan
belas kasihan kepada kanak-kanak itu.
Dia kehilangan ibu bapanya.
Itu sudah cukup hukuman.
Satu-satunya penyesalan saya ialah saya tidak dapat
membunuhnya dengan tangan saya sendiri…
di hadapan ibu bapanya.
Anda sepatutnya memaafkan kanak-kanak itu.
112, perkhidmatan kecemasan.
Hello?
Adakah anda dalam bahaya sekarang?
Tolong bantu saya.
Bolehkah anda memberitahu saya lokasi anda?
Hello?
Puan?
Jangan tutup telefon. Saya akan menjejaki lokasi anda.
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim